Profesor:
Las claves de usuario estan en el archivo "Claves de usuario.txt"

También recordarle que debe instalar los requerimientos del archivo 'requirements.txt' con el siguiente cmd: 
pip install requirements.txt
en caso de no funcionar, instalar los modulos necesarios manualmente para ejecutar.

Dejamos agregado en la base de datos algunos usuarios y tambien un proceso de venta al extranjero.

Al crear un proceso de venta, en el campo de "cliente", seleccionar "Perfil de Extranjero".
Para generar una transaccion aprobada por transbank debe usar la siguiente tarjeta:
4051 8842 3993 7763

y para transacciones rechazadas:
5186 0085 4123 3829


Cualquier duda no dude en escribir.

x4no195
